Для улучшения работы разработчика БД необходимо внести такие изменения в систему как:

1. Увеличение количества памяти ОЗУ хотя бы до 16 гб, так как сама система использует большую вследствие чего приложения грузятся с подписанием - из это следует:
2. Необходимость замены системной платы на более современную для поддержки новых поколений ОЗУ,
3. Установка более мощного процессора с большим количеством ядер, что также скажется на быстродействии.
4. Установка SDD накопителя минимум на 256ГБ для более быстрой работы с файлами и большими данными, т.к SDD накопитель в несколько раз быстрее HDD.

Так после выполнения данных пунктов работоспособность и быстродействие системы заметно увеличится, что позволит разработчику БД безпрепятсвенно выполнять свою работу.
